# 職務経歴書

## 基本情報

- 氏名： 辻 快文
- 生年月日： 1994/01/06
- 年齢： 28 歳
- 学歴： 静岡県立 掛川東 高等学校 普通科 卒
- 資格： Oracle Certified Java Programmer, Silver SE 8
- ポートフォリオ： [asobiba](https://asobiba-yt.net)
- Github: https://github.com/yoshifumitsuji

## スキル

### 言語

- HTML
- CSS
- JavaScript
- React
- TypeScript
- jQuery
- SASS
- Java
- PHP
- C++
- C#
- Visual Basic
- など

### フレームワーク、Middleware、Hardware

- Next.js
- WordPress
- Git
- Github
- Photoshop
- macOS
- Windows
- Linux
- MySQL
- Oracle Database
- SQL Server
- Visual Studio Code
- IntelliJ IDEA
- Excel
- Word
- など

### その他

- Atomic Design
- Material UI
- Storybook
- React Query
- React Hook Form
- Yup
- など

## 強み・弱み

強みは 誠実さや協調性だと考えています。<br>
友人や同僚からも、業務外で学習を続ける姿勢や粘り強さなどを評価していただけることが多いです。<br>
また、チーム内では自分にどのような貢献ができるかを考え、プロジェクトをよりよくするために行動します。<br>
たとえば、現職では作業がないときにアプリの動作確認を行なったり、状況を確認してまとめるなどを積極的に行っています。<br>
その結果、テストで報告される不具合の件数が減少したと言っていただけました。<br>
このような、チームやプロジェクトに対する誠実さや協調性は、多くの現場でプラスになると感じます。<br>
<br>
逆に、弱みは制作会社での経験が浅いことだと考えています。
しかし、過去に様々なタイプの現場で仕事をしてきたので、新しい環境への対応力は上がっていると感じています。
現職では 1 ヶ月が経たないうちに他のメンバーと同じように動けるようになりました。
このように新しい環境にも対応ができているので、制作経験の浅さはカバーできると考えています。

## 興味・関心

WebGL などのインタラクティブな Web 開発に興味があります。<br>
また xR, IoT, メタバースなど新しい領域の表現ができるようになりたいです。

## 職務経歴

### 2021/03 - 現在 : 株式会社 ON（株式会社 LINE）

#### 職務内容

LINE 内部で利用される CMS 管理画面のフロント開発を主に行っています。
また、LINE ゲームのキャンペーンページやコーポレートサイトのマークアップを行うこともあります。

#### 職務の中で学んだことや得られた知識・スキルなど

フロントエンドのモダンな開発環境でトレンドの技術などキャッチアップを積極的に行いました。<br>
その結果、配属後 1 ヶ月程度で開発やレビューへ参加できるようになり、メンバーから覚えが早いと評価していただけました。<br>
個人でも学習を継続し、結果を共有する中で適切な情報を集めたりまとめたりする力がつきました。<br>
以前よりも自由な開発環境になったことで、自分にできることを積極的に探して、プロジェクトをより良くする意識ができるようになりました。

### 2020/9 - 2021/12: アクセストレード株式会社

#### 職務内容

動画制作、配信事業を行う会社で、静的な Web サイトの開発や Wordpress の構築など 1 人で担当していました。<br>
デベロッパーが 1 人という環境だったので、お客様との折衝やデザイナーへの指示出しなども任されていました。<br>
また、2021/03 以降も LINE の業務と並行して個人で仕事を請け負っていました。現在は案件不足のため取引停止中です。

#### 職務の中で学んだことや得られた知識・スキルなど

プロジェクトを 1 人で担当していたので、お客様との折衝やデザイナーへの指示出しなど、<br>
技術的な問題に限らないプロジェクトにまつわる様々な問題を解決する力がつきました。<br>
業務に対して真面目に取り組む姿勢を評価していただき、転職後も個人として仕事をいただける関係を築くことができました。

### 2016/9 - 2018/8: 株式会社 エスアイピー (株式会社 シーエーシー)

#### 職務内容

医薬品の営業業務を支援するための Web アプリケーションの開発・保守などを担当しました。<br>
主な業務内容は策定された仕様を基に設計書の修正、コーディング、改修に伴うテスト仕様の作成と実施などです。<br>

#### 職務の中で学んだことや得られた知識・スキルなど

フロントエンドからサーバーサイドにかけて幅広い業務を任せていただきました。<br>
API 実装やクライアントでのデータ処理などを通じて Web アプリケーションの全体的な構造を理解できました。<br>
また、社内の業務効率化ツールを個人で作成し、メンバーに共有してフィードバックを受けるという経験をしました。<br>
それによって、実装だけでなく、要件定義やデザインについての基本的な考え方に触れることができました。

### 2018/9 - 2020/5: 株式会社 エスアイピー (日鉄ソリューションズ株式会社）

#### 職務内容

三井住友銀行の銀行間取引システムの開発・保守などを担当しました。<br>
主な業務内容は策定された仕様を基に設計書の修正、コーディング、改修に伴うテスト仕様の作成と実施などです。<br>

#### 職務の中で学んだことや得られた知識・スキルなど

プログラマーとして初めて参画したプロジェクトです。<br>
大手銀行のシステムとあって、当初はレガシーな環境や技術力の高さなどに苦労していました。<br>
しかし、約 1 年半粘り強く取り組み、1 人で仕事を任せていただけるようになりました。
コード量が膨大かつドキュメントも少なかったので、自分だけでは解決が難しい問題も多かったです。<br>
そういった中でわからないことを早めに質問、相談をすることを心がけるようになりました。
